# Übersicht

Cookie Quick Manager: Ein kompleter Manager für Cookies, die beim Surfen benuzt werden.
Ermöglicht dir Cookies anzusehen, zu ändern, zu erstellen, zu löschen, zu sichern, wiederherzustellen und sie mittles Domainnamen zu durchsuchen;
Privater Modus wird auch unterstützt.

Cookie Quick Manager wurde sowohl für Entwickler und Tester kreiert, als auch für Menschen,
die sich Gedanken über ihre Privatsphäre im Internet machen.

Dieses Add-on ist mit Firefox 57 kompatible und wurde inspiriet von Add-ons wie
[Cookies Manager+](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/cookies-manager-plus/) und
[Advanced Cookie Manager](https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/cookie-manager/),
deren Entwicklung durch die Umstellung des Erweiterungen-Systems eingestellt.

# Funktionsumfang

Nutzer können nach zugehörigen Cookies einer Domain und deren Subdomains suchen.

Alle Eigenschaften eines Cookies können geändert werden: Domain, Pfad, Name, Wert,
Ablaufdatum, so wie auch secure- und httpdonly-Flags.

Export und Import eines oder mehrer Cookies einer Domain in JSON Format ist ebenso einfach.

Jedes Parameter und jede Funktion werden beim Berühren mit der Maus (hover) kurz erläutert.

# Privatsphäre

Diese Add-on speichert keine persönlichen Daten.

Um korrekt zu funktionieren, benötigt es die folgenden Berechtigungen:

* Host-Berechtigungen für alle URLs: Dies ermöglicht dir, die Cookies besuchter Seiten zu ändern,
* Cookies: Erlaubt den Zugriff zum Cookie Manager des Browsers,
* ActiveTab: Erlaubt den Zugriff auf die momentan aktive URL sowie auf das Favicon, falls vorhanden.

# Hilfe & Quellcode

Die Erweiterung ist seit dem Launch von Firefox Quantum in Entwicklung:
Für Fragen, Fehlermeldungen und Feature-Anfragen nutze bitte das
[GitHub Repository](https://github.com/ysard/cookie-quick-manager/issues) (English).

# Lizenz

[GPLv3](https://github.com/ysard/cookie-quick-manager/blob/master/LICENSE).